Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
I can't stand still, I can't stop
<i\u003enamikaze tateyou suriipu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eÀ tout prix, One Piece,
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
It's not our way to worry
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
I'll be the first
My dreaming heart is huge
It's important not to wake up
I can't stand still, I can't stop
<i\u003ele futur que je suis
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003eTous les pirates qui sont
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne n'a
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy,
many pirates' dreams and ambitions.
Je vais devenir le
a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
la mer la plus dure régna
entered the New World,
<i\u003eet atterrirent sur Punk Hazard ;
by the Four Emperors
deux parties, une brûlante,
an island with
maître de Shinokuni -
the other frozen.
They learned about the puppet
<i\u003eet avec leur pirate
Caesar Clown's motive
Vous n'avez rien mangé jusqu'à aujourd'hui, f
ally - Trafalgar Law,
were drawn into a climactic battle
which ended with Caesar's defeat.
avez-vous ?
C'est mon fils!
Mais ça a dû être dur !
Vous n'avez plus à vous soucier de quoi que ce soit !
Espérons que tout le monde
va bien aussi !
Maintenant,
continuons à vivre, Momonosuke !
Euh-huh.
Les mecs!
Quelqu'un nous poursuit.
Alors...
...tu dois te dépêcher !
C'est un banquet !
<i\u003e"Il est temps de dire au revoir !
Law.
Thus, they started the victory banquet.
Je sais que tu ne penses pas vraiment que
Leaving Punk Hazard!"
Super!
Je tiendrai ma promesse avec un pirate comme toi.
Mais si tu voulais vraiment me faire taire,
il y a eu plusieurs occasions
que tu aurais pu me tuer.
Qu'est-ce que tu fais,
profiter de Chapeau de Paille ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Je profite de lui ?
Peut-être qu'il profite de moi.
De quel empereur parle-t-on ?
Le nom de l'Empereur est...
...Kaido, le Roi des Bêtes !
Tant que Shanks n'est pas
le premier à se battre,
je n'ai aucun problème.
Parce que...
...j'ai l'intention de battre tous les
quatre empereurs !
"Battez tous les quatre empereurs" ?
Nous partageons un intérêt commun
mais vous les sous-estimez.
Ce sont les empereurs de la mer
qui se sont affrontés sur des territoires
même contre Barbe Blanche lui-même.
Et surtout, disent-ils, Kaido,
le Roi des Bêtes
est la créature la plus forte du monde.
Hein? Quoi? Ce n'est même pas un humain ?!
Nous nous allierons jusqu'à ce que nous tuions Kaido.
Et nos chances de succès sont...
Eh bien, je dirai juste qu'elles sont vraiment faibles.
Quoi?! Nous ne devrions pas accepter cela, Luffy !
Je vois.
D'accord, allons-y !
Quoi?!
Attendez une minute!
Il n'y a pas de raison particulière
Au fait,
Je pense aller à Green Bit.
Je me demande si je peux gérer les Chapeaux de Paille.
Tu le fais bien!
Il peut à peine soulever l'enfant !
that I didn't kill you, White Chase-ya.
Gum-Gum...
...Gros mangeur !
Frère Luffy, tu es grand !
--Extensible !
--Cool!
Mocha, ça va ?
Vous n'avez pas froid ?
Uh-huh, je vais bien !
Vous êtes gentils !
Ta gueule! Nous sommes le redoutable Navy G-5 !
Droit!
Tout est prêt maintenant !
Je pensais que vous étiez
va prendre le pétrolier.
Eh bien, non, parce que Nami
et Chopper ont affirmé
que nous n'irons nulle part tant que
nous n'aurons pas vu les enfants partir.
C'est pénible d'attendre
les autres membres de la Marine
alors prenez le pétrolier avec les enfants.
Montez à bord, les enfants !
Nous allons vous ramener à la maison !
Il n'y a pas besoin de se dépêcher. Un par un.
Prenez soin de vous!
Hé hé, chapeaux de paille !
Si le pétrolier est à nous,
c'est la ligne !
Ne pensez pas à le traverser !
C'est la frontière entre le bien et le mal !
Ne marchez pas dessus ! Reste loin!
Encore?! Vous étiez en train de profiter du banquet il y a quelques minutes.
Non non! Non, imbécile !
À ce sujet, nous avons vraiment...
...Merci pour le repas !
Mais vous êtes des pirates !
Un déshonneur pour la race humaine !
On dirait qu'ils partent.
1, 2, 3 !
Hum ? Qu'est-ce que c'est?
Grande soeur Nami !
--Où est le robot ?
--Oh? Où sont les pirates ?
Retirez ça ! Comme c'est ennuyeux!
C'est une barrière !
Le simple fait de regarder des pirates fait mal aux yeux !
Vous n'êtes pas si
Chopper-chan!
différents de nous, G-5 !
Mais ils sont montés à bord sains et saufs.
Hé!
--Frère!
--Sœur !
Ta gueule! Ta gueule! Ta gueule!
Nous sommes les champions de la justice !
Et nous allons exterminer tous les pirates
qui font du mal aux civils !
Les pirates sont la racaille du monde !
Et nous sommes des hommes de justice !
Ne laissez pas les enfants les voir !
--Sœur !
--Robot!
Non! Vous ne devriez pas les voir !
--Frère!
--Où êtes-vous?!
Tune veux pas les voir !
--Ils l'ont soulevé !
--Déplacez-le !
Je ne peux pas les voir !
Vous ne devriez pas les voir, marmots !
C'est agréable de les voir bien
et de crier comme ça.
Elle a dit qu'elle demanderait à Vegapunk
de l'aide pour leur traitement.
Oh ouais?! C'est génial!
Franky, j'ai réfléchi.
Qu'est-il arrivé au Mini-Merry
après que nous l'ayons pris pour nous rendre sur l'île ?
Oh, Robin ! Vous êtes la cinquième personne à poser cette question.
N'établissez pas de contact visuel
avec ces sales pirates !
Ça va te gâcher les yeux !
Mais nous, la Marine, ne laisserons pas cela se produire !
Nous sommes des hommes de justice !
Courez, les gars !
Le gaz mortel de tout à l'heure !
Quoi?!
Courez si vous ne voulez pas mourir !
Nous sommes... des hommes de justice !
Le frère aux sourcils en spirale !
La Marine est sur notre chemin !
Déplacer!
Si tu veux dire au revoir aux
pirates, tu es un mauvais garçon !
Si vous leur dites "Merci",
nous vous tirerons hors du
citerne et vous laisserons ici !
Ecoutez! Les pirates c'est mal
et la Marine c'est bien !
Les pirates causent
tant de chaos dans le monde !
Vous devriez savoir que même
si vous n'êtes qu'un enfant !
Nous ne pardonnerons jamais aux pirates !
Parce que nous ne devrions pas !
Impardonnable! Impardonnable!
Les pirates sont impardonnables !
Nous ne voulons pas de pirates !
Dites "Non" aux pirates !
Les pirates sont impardonnables !
Nous ne voulons pas de pirates !
Dites "Non" aux pirates !
Mais quand nous leur avons demandé de nous aider,
ilsnous a aidés !
Ils ne savaient même pas
ce qui se passait avec nous
mais ils nous ont emmenés avec eux
sans se soucier de notre taille !
Je veux aller à la maison!
Nous pouvons bientôt rentrer à la maison ! Tenir fermement!
Il n'y avait rien sur l'île
et personne n'était venu nous aider !
Mais ils sont venus !
Je suis désolé!
Que nous ne vous avons pas trouvé plus tôt !
Les pirates puent et ils sont dégoûtants !
Mais la Navy est...
...toujours propre et belle !
Les pirates sont une bande de lâches
et ils sont bâclés !
Nous ne voulons pas de pirates !
La marine est géniale !
S'ils ne nous laissent pas dire
"Merci" à eux,
la Marine est...
Attendez ! Je suis désolé!
Nous ne voulons pas de pirates !
La marine est géniale !
Mais, en revanche, la Marine est...
...très courageuse et vertueuse...
Arrêtez, les gars !
Honte à toi!
B...
à moins que nous continuions à dire du mal d'eux,
nous commencerons...
à aimer ces hors-la-loi !
E-Même si ce sont des pirates !
Ce sont d'étranges soldats de la Navy !
Frères et sœurs pirates !
Merci pour votre aide!
But Tashigi-chan,
Quand nous serons grands, nous deviendrons...
...Pirates !
Ne le faites pas!
Prenez soin de vous!
Reposez-vous bien !
Lorsque vous rentrez chez vous,
vous méritez d'être gâté par
votre père et votre mère !
Des gamins! Tu dois manger quelque chose de sain !
D'accord, allons-nous ?
Le temps est bon étant donné
c'est le Nouveau Monde.
Mais je sais que la mer sera agitée.
Hey, est-ce qu'il vient avec nous ?
Oh ouais! Nous ne vous avons pas parlé de l'alliance.
Luffy nous a de nouveau mis dans le pétrin.
Super!
Chapeau de paille! La prochaine fois que nous vous verrons,
nous vous ferons tomber !
--Vous êtes notre ennemi la prochaine fois !
--Soyez prêt !
À plus tard!
Nous vous attraperons !
Dès que tu es prêt, Luffy !
Ouais!
Hé toi, comment t'appelles-tu ? !
Où êtes-vous?!
Qui sont-ils?
Quoi?!
NHC10.
Je l'ai détecté dans leur corps.
Bien qu'il ne s'agisse que d'une infime quantité,
c'est...
...une drogue !
Il y a des enfants qui ont été
Somebody please help me! I'm on...
...Punk Hazard!
enlevés il y a deux ans
dans ce laboratoire !
Volez un vaisseau et échappons-nous à Punk Hazard !
Attends-moi, César !
Je vais te tabasser et te kidnapper !
Moka!!
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les Quatre Empereurs !
Avez-vous même des boules pour
vous battre avec eux ?
Un combat?
J'ai...
...choisi des bagarres depuis le début !
César!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Allons naviguer !
On dirait que ces giclées
ont la chance du diable.
Je n'arrive pas à croire que le
Sky Path s'arrête là.
Jeune maître!
Condamner! Ce bâtard de Law nous a vraiment trahis !
Je veux le payer par la mort !
Tu avais besoin de moi mais je ne pouvais pas te plaire !
C'est un yacht de sauvetage
qui était sur notre pétrolier.
Après avoir raccroché...
Ça va. Vous n'avez pas à expliquer.
Vous deux ne faisiez que suivre mes ordres.
<i\u003eJe ne m'attendais pas au patron
Est-ce la loi ?
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
I'm sorry-dasuyan!
C'est dommage que</i\u003etu n'es pas là.
<i\u003eSi vous cherchez
Où sont les corps de Baby 5 et Buffalo ?
Ne me posez pas de questions sur
I'm so ashamed-dasuyan!
Hey Law, reprenez vos esprits.
Un gicleur comme toi ne devrait pas
imiter ce que font les adultes.
What a surprise.
Où es-tu en ce moment?
himself to show up!
Ne me rends pas fou.
<i\u003eVotre partenaire commercial le plus important est
<i\u003eLe grand pirate - Kaido,
<i\u003eEt je sais que vous ne pouvez pas y arriver
Caesar, he's with me.
J-Joker! Help me!
<i\u003eQue se passerait-il s'il le découvrait
I don't know.
<i\u003ePuisqu'il n'est pas du genre à négocier,
such frivolous things.
Let's negotiate.
Jeune Maître, vous devenez bleu .
Hé, tu as poussé la blague trop loin, Law.
Que veux-tu en échange de César ?
Donne-moi ton prix.
Alors il ne peut plus rester à Dressrosa !
Make you mad?
<i\u003eTout ce que je veux, c'est pour vous
one of the Four Emperors.
<i\u003eet redevenir
the King of the Beasts.
les amiraux du QG de la marine
him mad at any cost.
<i\u003eJe m'attends à le voir dans le journal
you can't produce SMILE anymore?
<i\u003eSi votre démission des Warlords est
there'll probably be a fierce battle.
<i\u003eSi je ne le vois pas, le
And he'll destroy you.
Cliquetis.
Attendez une minute! Droit!
Jeune maître!
Resign from the Seven Warlords.
I can't believe this squirt-dasuyan!
Maudite giclée !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com